# Проект: Место

### О чем проект

Данный [проект](https://krotpeshehod.github.io/mesto/index.html "Mesto") похож на страницу в инстаграмме, где мы можем редактировать имя нашего героя и информацию о нем, добавлять карточки, оценивать фотогаллерею и удалять не понравившиеся.

### Краткое описание работы:

Основной задачей данного проекта явлется изучение javascripta и его особенностей. 
Мной были прописаны команды для открытия попап страницы при нажатии значка редактирования профиля, где отображается информация о герое. На этой странице мы можем изменить доступные строчки по нашему усмотрению и сохранить, нажав на соответствующую кнопку или же просто нажав кнопку Enter. Если же мы передумали менять, то всегда можно нажать на крестик, esc или на свободное поле экрана.
Так же мы можем добавлять новые карточки с картинкой и текстом, при нажатии на соотвествующую иконку "+". На самих карточках есть возможность оценивать фотографии нажав на иконку лайка или же удалить карточку, нажав на кнопку корзины.
Если же вы решите посмотреть поближе, то нажав на картинку она раскроется.

### Какие я использовал технологии:

- Бэм как файловая структра написания кода;
- flеxbox размещение;
- grid размещеине;
- позиционирование элементов;
- плавный переход в полупрозрачное состояние тех элементов, на которые можно нажать, с последующим возвращением в исходное состояние (transition: opacity);
- использование миксов, для сокращения дублирования одинаковых свойств на похожих элементах;
- javascript;
- Работа с ветками Git.
- Валидация форм
- OOP

#### Приятного просмотра!
